E aí
o olá o andamento da vacinação contra a
cor 2019 a situação da pandemia no
Brasil você confere agora aqui com a
gente no saúde News e Começamos hoje com
a expectativa de alcançar 150 milhões de
doses aplicadas e São Marcos que só
reforça que a campanha de vacinação
caminha em ritmo acelerado até o momento
o Ministério da Saúde entregou os
estados e ao Distrito Federal mais de
184 milhões de doses de vacinas 65 por
cento dos brasileiros acima de 18 anos
já estão vacinados com a primeira dose e
mais de 44 milhões estão imunizados com
a segunda dose ou com a vacina de dose
única no mapa como anda a vacinação pelo
Brasil Mato Grosso do Sul São Paulo Rio
Grande do Sul e Paraíba foram os estados
que mais aplicaram doses até o momento
em relação à quantidade de vacinas
entregues
e agora a gente atualiza a situação da
pandemia do Brasil nas últimas 24 horas
foram notificados 40 mil casos de couve
de 1920 milhões foram confirmados desde
o início da pandemia a média móvel está
em 38 Mil casos por dia 15 estados
registraram redução no número de casos
de coronavírus as últimas 24 Horas 10
estados mais o Distrito Federal estão
com estabilização nos dados e apenas do
Estado do Rio de Janeiro registrou
aumento no número de casos de
coronavírus 1099 novos óbitos foram
registrados no Brasil nas últimas 24
horas com total de 560 mil mortes hoje
são registrados em média 977 óbitos pela
doença por dia a última vez que a média
móvel de mortes ficou abaixo de mil foi
há 6 meses
Bom dia vinte e quatro de janeiro Quatro
estados e o Distrito Federal tiveram
aumento no número de mortes por
coronavírus nas últimas 24 horas em 16
estados registraram redução e seis estão
com instabilidade no número de óbitos
94% dos brasileiros que contraíram a
doença já se recuperaram da cor 2019 e
mais informações você já sabe é só
acessar o site gov. Br/coronavírus até a
próxima